1. ¿Qué es una base de datos? 
Es un conjunto de datos almacenados que pertenecen a un mismo contexto, y por lo tanto, comparten la misma estructura

2. ¿A qué hace referencia la integridad en Base de datos?
Se refiere a que cada una de los registros que se guardan en la base de datos deben de tener la misma estructura,
que cada una de las columnas (variables) en la base debe tener el mismo tipo de dato, y que cada registro debe estar completo y correcto

3. ¿Cuál es el campo que dentro del registro permite la identificación exclusiva y univoca de cada registro?
El Primary Key

4. ¿El comando ALTER TABLE se utiliza para crear una nueva tabla en la base de datos?
No, se utiliza para cambiar/actualizar una tabla existente

5. ¿Con que sentencia borras información?
DROP, puede usarse para eliminar columnas, tablas, bases de datos. DELETE en el caso de que se quiera eliminar un registro en una tabla

6. ¿Qué palabra clave se usa para filtrar información?
WHERE, se utiliza en un SELECT statement para definir una característica por la cual se quiera filtrar la información

7. ¿Como se le llama al diagrama que ayuda a visualizar la relación entre tablas de una base de datos?
Entity Relationship Diagram / Diagrama Entidad-Relación

8. ¿Cuál es la sentencia para crear un procedimiento almacenado?
CREATE PROCEDURE nombre-del-procedimiento 
AS definición-del-procedimiento
GO;

9. ¿Cuál es el comando que se utiliza para ver campos vacíos o desconocidos?
IS NULL (SELECT columna(s) FROM tabla WHERE columna-a-evaluar IS NULL)

10. ¿Cuál es el comando que crea un objeto dentro de una base de datos?
CREATE 
